介绍：

于第二次AI战争结束后一段时间连同Gensokyo星系一同出现的势力，对外宣称为具备大量综合技术(指从食品轻工到主力舰制造)的科技发掘企业。似乎对"灵能"和"结界"等元素有着奇怪的执着以至于在产品宣传和说明上随处可见。

在实际表现上，与宣传类似，相当热衷于对人之领时代的科技发掘，甚至拥有时下星域罕见的基础科研机构。因此尽管在"企业"规模上不及速子科技，却常常能拿出令人匪夷所思的大型尖端产品。而最近，她们正尝试向外界推广一些据称具备了"灵能"技术的新产品。

但是从本质来说，幻想工造并非一个通常的巨型企业。这个起源于人之领新兴科研世界Hakurei的势力"实际"被一个由各界学者(主要是自然科学与应用技术，以及灵能研究者...)组成的理事会所控制。而各星球的民间政体则相对紧密的团结在理事会周围。

另外还有一些离奇的传说记载，幻想工造的背后实际上是一个更加神秘的世界，一个存在着种种非常识的妖怪与神明等生物的乐园，不过直到目前为止，大部分Gensokyo星系外的研究者们要么对此没有什么关注，要么仅仅认为这是为了灵能产品推销而编造的谣言。

无论如何，这个处于中立并手握魔法般科学技术还拥有着不少空间军事力量势力，必然会对这个处于微妙状态的星域产生更加微妙的影响......


深入了解:

尽管外界势力的战略家与分析师们一直在心中想象着，或许有一天，那些神秘迅捷的银白色舰船将如天神下凡般击溃各星域的防御力量，席卷整个星域。但对幻想工造而言，如此过度参与星域内部的斗争完全是一种想都不敢想的道路。

自成立以来，幻想工造的一个重要合法性来源便是保障Gensokyo星系的稳定与繁荣。由于理事会成立之初并没有过于强大的政治军事实力，且是以联邦制度外交加盟为主，军事吞并为辅的方式清除反抗者，使得在相当长的一段时间之内各地的民间政体都对名义上作为联邦政府的理事会的权威漠不关心。

随着时间推移与形势变化，理事会最终在暴露前逐步将权力回收，完善了先前快要散架成邦联的联邦体制。但旧日的余晖总是会让某些不明事理者铤而走险，且暴露于外界星域则更是给了这些潜在危险分子新的借口与机会。这一系列综合因素作用之下，即便是幻想工造内部最激进的干涉主义者，只要仍然清醒，都会至少理解不直接和主动对星域大型势力干涉的原因。

另一方面，作为一个带了不少不那么适合英仙座的理想主义和浪漫色彩（还包含了某种奇怪的骄傲）的政权，主要由学者和异界的学者们组成的理事会天然的对人之领时代的科学技术与探索开拓未知领域的种种行动抱有兴趣。而技术上对于当下星域的优势所带来的安全感也促使她们开始尝试用舰队，技术与经济来构筑一道新的"大结界"，依靠外界人对于未知的忌惮，敬畏或恐惧来确保自己的理想实现不被干扰。（这一点在某种意义上算是昔日幻想乡存续的核心）

不过，以上这些内容并不代表幻想工造是个完全的孤立主义政权，毕竟势力之间正常的和平协作无论从理想主义方面还是现实价值考量上，对于这些还藏了不少后手的家伙们来说都是求之不得的

（目的：恢复对未知星域探索，恢复人之领时代的科学技术水平，以威慑手段使自身免于大规模战争）
（手段：中立于现存的星域政权，并不主动对正规势力进行有组织的敌对行为，力推对外勘探殖民，发展融合技术，进行一定的势力间和平协作，合理扩军）

历史(外)：

据官方记载，幻想工造的核心，理事会，发源于大崩塌后对早期Hakurei的混乱的反馈。最终从混乱中重新确保稳定的理事会在这个过程中与幻想乡方面产生了接触并达成了合作，这一举导致了理事会成分的复杂性。

不少抱着好奇和野心的非人长生种自此来到外界生活，其中就有一些成为了理事会的成员。

而后由于AI战争的爆发，理事会依靠某种诡异的自我隐匿技术(将整个星系被纳入了幻想乡的结界)和Gensokyo星系相对丰富的资源，令Gensokyo星系在相对自给自足的情况下避免了战乱。

然而，天邪鬼和卢德左径造成的意外，使得这个扩大的幻想乡被迫直接暴露在了真正的外界之中。

面对这个紧急的情况，此时已经对两个世界的管理逐渐熟练的理事会，做出了将自身完全变为一个常规星域政权的决策，并以一个中立星系的身份重新回到了英仙座社会。

无论如何，幻想工造这个黑幕套黑幕的奇怪组织还是逐渐的走向了正轨。但其未来，则仍是一片迷雾。




历史(内):

幻想乡与Hakurei行星的链接源自大崩塌前的一次星门原理实验，这一事件发生的具体时间记录并不详细，只知道在此之后逐渐有人之领的科技产物遗落进入了幻想乡。

大崩塌之后，人之领时代的科技产物因为幻想乡的性质而被极大量的遗落在幻想乡，而之后贤者们的调查终于证明了某种空间现象将幻想乡与Hakurei链接。

失去技术的外界人类和取得技术但难以使用的非人们进行了直接接触，尽管最终外界人落了些许下风，双方仍然达成了一套还算平等互惠的合作。

完全吸纳整个Gensokyo星系后，幻想乡本身借助外来技术支持得到了惊人发展，而Hakurei方面也同时开始将幻想乡(常称为结界里侧)的各类技术与原先的技术结合使用，甚至开始借助幻想乡的力量对失落的人之领科技进行复原重现。

然而这种愉快轻松的日子并未持续多久，当天邪鬼和卢德左径碰巧打破结界时英仙座星域已无浑水可搅。这个扩张后的新幻想乡被直接暴露在了英仙座……




幻想乡的时间:

尽管从幻想乡内部来看，从理事会的创建到外界星系的结界无效化只过了不到两年，但对外界来说，这一过程用了掉了整整两次AI战争以及间战期的时间。

这种时间流速的差异虽然对于幻想乡内部为数众多的非人并无大碍，但却为外界根据协议支持幻想乡建设造成了巨大的不便，这也是来到幻想乡协助的发展的外界人都是拖家带口的原因。

不过在结界无效化之后，尽管幻想乡的本体仍然保持一个异界的形式与Hakurei相连，两个世界的时间却变得同步了，曾经可能造成不幸或是被利用的差异被抹平了，这在某种程度上也促成了两个世界更紧密地联系。


